켄타
켄타..아!
켄타씨?
나...그니까..
켄타 영양실조로 쓰러졌어
아.. 그랬구나..
응
입에 안맞을지도 모르지만 소화하기
좋을 것 같다고 생각해서
야채된장국이야
입에 안맞아?
아니 맛있어
잘 먹었습니다
응
켄타씨?
엄마!
켄타!
괜찮아? 켄타
잘 먹었습니다 107화
소르지블로그 blog.naver.com/leesoiji
초보자라 의역, 오역 매우매우 많습니다
배포는 자유롭게 하시되 출처는 남겨주시고
수정은 블로그 댓글이나 쪽지로 부탁드립니다
조심해/ 네
다녀왔습니다/ 다녀왔습니다
어서와/ 어서와요
무슨 일 있었어요?
아아, 응
지금 집에 켄타씨가 와있어
왜 켄타씨가?
백탕은 괜찮아?
아아..
더 담백한게 좋았으려나?
어떤거라면 내가 먹을 수 있을까
원령이 씌인걸지도 몰라
원령이라니... 여우같은거?
뭘 먹어도 다 토해내고
위가 나쁜거 아닌가요?
그거야 약해지긴 했지만
위 자체가 문제는 아닌 것 같습니다
안정을 취하고 소화하기
좋은것을 먹게 해주세요
네..
메이코
응?
미안해
무슨 말하는 거야, 싱겁게
켄타, 어때?
그게.. 아무것도 먹질 못해요
뜨거워서 잘 못먹는거 아니야?
아, 타네씨 토마토 있어?
토마토?/
응
미안, 없어
그런가요
차갑게해서.. 맛있는것...
뜨겁지 않은거 없을까 생각하다가
차갑게 해봤어
자 켄타
담백할거야
고마워
[어째서 먹지 못하는거지?]
오늘은 무릎이 아파서 온건가요?
거..거짓말...입니다
네?
상담 해줬으면 하는게 있어서요
또 유타로가 바람 피웠나요?
아니에요!
저기.. 소꿉친구가 군대에서 돌아왔는데
그... 먹지를 못해요
먹지를 못한다?
일단 먹긴 하는데
다 게워내버려요
흐음...
뭐.. 일단은.. 부담이 덜
가는 것부터 먹여야 겠네요
그래도 안되니까 온거 아니겠어요
제 전문 밖인데요
아니 전문밖이니까
그... 다른 획기적인 의견을 말해주세요
터무니 없어요
죄송해요...
그래서? 이번엔 굳히는거구나
혹시나 수분이 메슥거리게 하는걸까 해서요
액막이를 할까?
네?
원령이 씌었다고 하지 않았어?
아아, 그 방법도 생각해 봐야겠네요
잘 모르겠지만
무슨 일이 있어도 먹이지 않으면 안돼?
응?
건강해지면 다시 끌려가는
사람이 대부분이잖아
여기저기로 보내지고
결국..
죽을때까지 가게 되는거 아닐까
이런 때에 그렇게 괴로운 일이 된다면
그냥 여기서 조용히 돌봐주는게
좋을 것 같다는 생각은 없어?
켄타가 그렇게 이야기했어?
아니잖아?
그치만... 또 그렇게 되는거야
죽으려고 가기 위해 낫게 한다니..
안 죽는 사람이 어디 있어!
죽는건 당연한거야!
너도 나도!
켄타만 죽는다는 것처럼
말하는데, 모르는거잖아?
너나 나나 내일 갑자기
불나서 죽을지도 모르는 거잖아!
[어차피 죽어]라고 말을 꺼내면
바보같아서 식사준비따위
하고 앉아있을수 있겠어?
저기...
아키코씨
진찰해 봐도 되겠어?
획기적인 의견은 못 낼지도 모르지만
에, 다시마 반입할 수 있어?
그런가보네
자, 아카몬
감사합니다
아, 저는요?
아니, 맘대로 따라온거잖아?
뭐야 그게
배급이 칠분도미가 되었잖아?/
네
그래서 마누라랑 며느리가
절미할까 어쩔까 옥신각신한다나봐
여기 떠나시는 건가요?
지인이 큐슈에 있어서
그보다 어때? 지하철은
철근량이 부족해서 대나무통
사용을 검토하고 있어요
아아, 대나무통말이지
성능적으로는 미지수입니다
아니 그렇지도 않아
오오무라씨였으면 어떻게 하셨어요?
이게 다케모토씨가 만드는
마지막 역이라고 한다면
대나무통 쓰시겠어요?
나라면...
아 이거 드릴게요
대나무통 이야기는 누가 꺼냈어?
다케모토씨가?
아뇨
현실을 생각해 봐야지
자신인지 다케모토씨인지가 아니라
이 세상에 지금 가장 소중히
해야할 것을 생각해 봐야지
그치? 후지이군
많이 늦네. 영원한 연적
그런 말 그만해주세요
작은언니는 거북한 사람한테
잘도 태연하게 가네
태연하지 않아
그치만.. 뭐랄까...
별로 죽이는 것도 아니니까 괜찮다고 할까
아줌마가 되었구나, 너
저 이제 틀린건가요
맞아요, 이상태로라면
저기
사실은
자신이 먹지못하는 이유
알고 있는거 아니야?
도움을 받지 않으면 살아날 수가 없어
음식이...
시체로 보여요
어떤?
내가... 죽인..
결론부터 말하면 먹는 행위
자체가 벅차다고 생각해
벅차다?
먹는다는건 목숨을 받는다는 거잖아?
고기도 생선도... 야채도
그럼...
그럼 생명이 없는 음식이라면
괜찮다는 거에요?